TRADUCCIÓN 
(CASI LITERAL)

Hi/Hola/Ciao! - Soy Laura y me encanta viajar. He visitado más de 20 países y me encantan los idiomas, vivir experiencias de nuevas culturas y probar comida de diferentes lugares. Crecí en un hogar que solo habla inglés, pero ahora he aprendido italiano y español porque ser políglota es importante para mí, además soy un poco nerd para los matices de los idiomas.

Cuéntame cuáles son los mejores lugares para comer y los más cool para visitar en tu ciudad. ¡Espero que nos conozcamos pronto!


 
TRADUCCIÓN 
(PAISA)

Hi/Hola/Ciao! - 
Soy Laura y me encanta viajar. He visitado más de 20 países y me encantan los idiomas, experimentar nuevas culturas y probar comida de diferentes lugares. 
Crecí en una familia que solo habla inglés, pero ahora he aprendido italiano y español porque hablar varios idiomas es importante para mí. 
Y soy algo nerd para los matices de los idiomas.

Cuéntame cuáles son los mejores lugares para comer y los sitios más cool para visitar en tu ciudad. 
¡Espero que nos conozcamos pronto!



TRADUCCIÓN 
(COMO LO DIRÍA YO)

Hi/Hola/Ciao! - 
Soy Laura y me encanta viajar. He visitado más de 20 países y me encantan los idiomas, experimentar nuevas culturas y probar comida de diferentes lugares. 
Crecí en una familia que solo habla inglés, pero ahora he aprendido italiano y español porque hablar varios idiomas es importante para mí, y me gusta ser un poquito nerd para los matices de los idiomas.

Dime cuáles son los mejores lugares para comer y los sitios más chéveres para visitar en tu ciudad. 
¡Espero que nos conozcamos pronto!