TRADUCCIÓN 
(COMO LO DIRÍA YO)

Hi/Hola/Ciao! - 
Soy Laura y me encanta viajar. He visitado más de 20 países y me encantan los idiomas, experimentar nuevas culturas y probar comida de diferentes lugares. 
Crecí en una familia que solo habla inglés, pero ahora he aprendido italiano y español porque hablar varios idiomas es importante para mí, y me gusta ser un poquito nerd para los matices de los idiomas.

Dime cuáles son los mejores lugares para comer y los sitios más chéveres para visitar en tu ciudad. 
¡Espero que nos conozcamos pronto!