TRADUCCIÓN 
(PAISA)

Hi/Hola/Ciao! - 
Soy Laura y me encanta viajar. He visitado más de 20 países y me encantan los idiomas, experimentar nuevas culturas y probar comida de diferentes lugares. 
Crecí en una familia que solo habla inglés, pero ahora he aprendido italiano y español porque hablar varios idiomas es importante para mí. 
Y soy algo nerd para los matices de los idiomas.

Cuéntame cuáles son los mejores lugares para comer y los sitios más cool para visitar en tu ciudad. 
¡Espero que nos conozcamos pronto!
